Apakah kondisi pasien baik-baik saja?
Tekanan darahnya turun lagi.
Sebentar, saya akan periksa.
[Musik tenang mengalun tanpa suara lain]
Ini, makanlah ini.
Kamu harus makan yang banyak hari ini.
Terima kasih.
Ya.
Maaf, saya mau tanya.
Apakah Anda melihat ke mana orang yang di sini tadi pergi?
Dia baru saja pergi.
Kira-kira kapan?
Sekitar 10 menit yang lalu?
Terima kasih.
Saya...
Anda wali dari Hong Woo-jin, kan?
Oh, ya.
Operasinya berjalan lancar.
Kami perlu memantau perkembangannya,
tapi operasinya berhasil.
Oh, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tetap kuat.
Ya, ya.
Terima kasih.
Hei.
Aku selalu terkejut setiap kali melakukan ini.
Ayo pergi.
Ah, ah, ah.
Ayo lari.
Ah...
86.
88.
89!
10.
90.
Satu!
Dua.
Tiga.
Sebelas.
Dua belas.
Tiga belas.
Empat belas.
Selamat pagi.
Selamat pagi?
Teruslah.
Oke.
Lima belas.
Enam belas.
Satu, dua, tiga, empat!
Lima!
Sial! Ini benar-benar berhasil!
Wah! Ini benar-benar berhasil!
Bang, bangun, bangun.
Mematahkan dan menghancurkan pusatnya.
Kurasa kita harus menghancurkannya begitu.
Anak-anak.
Mari kita bicara sebentar.
Aku sudah bilang itu tidak mungkin.
Kalian akan mati sia-sia jika naik ke sana.
Kami tahu mengapa Pak Sopir mengkhawatirkan kami.
Kalau tahu, kenapa tidak menurut?
Apakah kau menentang?
Pak Sopir.
Hari ini, saya akan berbicara terus terang.
Saya percaya kami bisa melawan Kim Myung-gil dan menang.
Yang-jung meninggal, Doo-young juga meninggal.
Bagaimana kalian bisa menang?
Kami hanya perlu bergerak sesuai arahan Pak Bos.
Itu...
Banyak orang kehilangan keluarga
dan barang berharga karena Kim Myung-gil.
Pak Bos bilang jika mereka bersatu,
mereka pasti bisa menang.
Mereka semua tahu tidak bisa bertarung sendiri,
jadi mereka bersembunyi. Tapi,
jika orang-orang seperti Kakak dan saya muncul,
mereka pasti akan membantu.
Sebelum itu,
bagaimana jika Kim Myung-gil menangkap kalian?
Oh, Anda tidak perlu khawatir tentang pertarungan.
Luka Kakak juga sudah sembuh.
Pukulan saya juga lebih kuat karena saya sudah menaikkan dua kelas.
Kami sudah cukup siap untuk menangkap anak buah Kim Myung-gil.
Oh, jika kami menggunakan apa yang diajarkan Pak Bos dan para paman,
saya yakin kami bisa mengalahkan Kim Myung-gil.
Aku...
tidak bisa mengizinkannya.
Jadi, ketahuilah itu.
Ah...
Saat Anda membuka surat ini, Pak Sopir,
saya akan berada di Roma.
Dengan uang yang Kakek berikan,
saya menyewa penginapan kecil.
Saya berjanji kepada Kakek bahwa kami akan menangkap Kim Myung-gil
dan pergi ke Roma bersama,
tapi saya merusak semuanya.
Saya tidak akan meminta Anda untuk memahami saya.
Tapi jika saya di sini, saya teringat Kakek,
dan saya tidak tahan.
Ke mana pun saya pergi, saya teringat Kakek,
dan saya tidak bisa berhenti menangis.
Saya merasa seperti akan gila.
Saya akan merasa lebih baik jika saya pergi ke negara yang jauh.
Saya mencintaimu.
Maafkan saya.
Oh, hei, sakit sekali.
Bang, ini tidak sakit.
Ini adalah kelemahanmu yang meninggalkan tubuhmu.
Apa maksudnya itu?
Artinya kau lebih kuat hari ini daripada kemarin.
Anak-anak.
Ikutlah denganku.
Ya.
Ini uang darurat terakhir
yang ditinggalkan Pak Bos.
Ambillah.
Aku...
Maaf aku mencoba memenjarakan kalian dengan pemikiranku sendiri.
Aku akan menyiapkan penginapan dan mobil di Seoul.
Jangan sampai terluka.
Pak Sopir.
Terima kasih.
Kami pasti akan menang.
809.
Oh, Bang.
Ya.
Ya, halo.
Kami dikirim oleh Tuan Oh In-mook.
Masuklah.
Masuk.
Nah.
Jika lakban ini sobek atau terlihat ditempel ulang saat saya kembali,
saya akan melapor ke polisi.
Kenapa?
Karena ada pakaian dalam di sana.
Ah, ah, tidak akan terjadi.
Ada satu tempat tidur di sana dan satu di atas.
Siapa yang mau tidur di atas?
Tidak masalah. Ya.
Kalau begitu, kau tidur di atas.
Ya.
Maaf, tapi...
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda membuat pilihan itu? Tuan.
Itu pilihan saya.
Oh.
Ini kartu pembuka pintu depan
dan kunci mobil yang Kakek minta disewa.
Dan ini nomor telepon saya,
usahakan jangan menelepon saya.
Saya sibuk.
Sudah?
Ya.
Kalau begitu.
Terima kasih.
Saya...
Hei, tunggu sebentar...
Ya?
Tadi kau memanggil Pak Sopir 'Kakek', kan?
Ya, sepertinya dia cucunya.
Oh, dia mirip, sekarang aku melihatnya, ya?
Kecil dan memakai kacamata.
Tapi bukankah sepertinya dia terpaksa meminjamkan kamar?
Benar?
Ya.
Maaf.
Hei, sudah.
Cepat mandi dan kita susun rencana.
Oke.
Aduh, hei, perutku sakit.
Oh, oh, aduh, aduh.
Alasannya?
Menangkap Yang Jae-myung
dan mendapatkan informasi darinya
sepertinya penting.
Bagaimana denganmu, Bang?
Menurutku, mengumpulkan sekutu dulu itu penting.
Kita akan menciptakan sinergi jika bergerak bersama, kan?
Itu juga bagus.
Tapi bagaimana kita menemukan orang ini?
Bukankah Pak Bos bilang dia akan menjadi bantuan terbesar?
Aku sudah memikirkannya terus saat naik ke sini,
sepertinya tidak akan mudah untuk bertemu dengannya.
Aku akan berusaha sekuat tenaga.
Oke.
Oh, Bang!
Ya?
Hei, ini model yang bisa dibuka atapnya.
Bisa dibuka?
Ya.
Kain?
Saudaraku.
Di antara rentenir di Myeongdong,
ada banyak orang yang dirampok oleh Smile Capital sepertimu.
Kita harus mengumpulkan mereka dan bergabung, kan?
Bang, jujur saja, rentenir di lingkungan ini, ya?
Bang, kau mengenal semua orang di sini, kan?
Jika kau memimpin, mereka semua
pasti akan bergerak.
Lalu?
Kita akan mendapatkan kembali uang yang dicuri
dan memastikan Smile Capital
tidak bisa melakukan hal seperti ini lagi
terhadap rentenir pribadi. Kita akan
menghancurkan mereka, ya?
Kau juga kehilangan ratusan juta, kan?
Aku tidak bisa.
Ah...
Jika ini salah, aku benar-benar bisa mati.
Lalu, bagaimana dengan uang yang dicuri?
Uang sialan itu, sial.
Ah, bisa dicari lagi, ya?
Bagaimanapun, aku tidak akan ikut campur.
Nyawaku lebih berharga daripada uang.
Kakak, tolong sekali saja...
Hei.
Hei, apa ini? Sial.
Kenapa ini begini?
Senior?
Senior!
Anda tidak boleh masuk ke sini.
Wah, ada apa dengan junior marinir kita?
Senior, ada apa ini?
Hah?
Ah, ini...
Beberapa hari yang lalu,
para gangster ini datang dan mengambil semuanya.
Kenapa?
Saya memiliki obligasi senilai 10 miliar won yang akan jatuh tempo dalam sebulan.
Jika Pak Bos bisa mengambil uang ini,
saya akan memberikan komisi
50 persen.
Ini adalah kesepakatan di mana tidak ada ruginya.
Kalau begitu, mari kita langsung buat kontraknya.
Nyonya kami yang terhormat,
sepertinya tidak terbiasa dengan hal semacam ini.
Ini, hal-hal semacam ini
umumnya dilakukan atas dasar kepercayaan satu sama lain.
Eh, begitulah cara kita berbisnis.
Saya akan mencari orang lain.
Tidak, ah, ah, tidak, tidak, itu...
Secara umum, eh,
ada pengecualian, jadi, eh.
Ah, belakangan saya tahu,
di tengah kontrak itu, ada tulisan kecil, ya?
Jika saya tidak bisa mengumpulkan obligasi dalam sebulan,
saya harus membayar setengah dari total jumlahnya.
Begitulah yang tertulis.
Kontrak itu mirip dengan Smile Capital.
Apa itu?
Direkturnya adalah Kim Myung-gil.
Oh, Kim Myung-gil yang bekerja di bawah Pak Bos?
Ya.
Di mana bajingan itu sekarang?
Senior, apakah Anda mendengar tentang Pak Bos?